嗯嗯
hellohellohello
大家早上好
早上好
我是来自古立高校推理社的普通社员咪提
娜提
萨
早安早安久等了走走走走走
好久不见了二十几个小时没见了
早上好早上好
本来今天早上犹豫了一下啊
是直接要开播
还是要不要改成早安整理的
毕竟呃定位是t的
明天早上的早谈嘛
马上二十四小时也没有这么久吧
每天昨天不说接近中午才下吗
你要算不见的时间
而不是上一次小台开播的时间
嗯马上算了两个小时
可能也可以算马上吧
走走走走走
但是想要自己说的时候
周四还是正常正常哦早早说过
那就还是按说过的
来有新到这里的吗
也不是新的呀
生之前本身就是在抑语小镇和嗯依云小
镇和那个超市整理里面啊
其实对在这两个里面选择超市整理吗
选择把它先完结了吗
不是想玩就玩还好
主要是那个时间开始整理的话
可能更好哦还是小姐姐好了吗
这几天看到了好多智内游戏是吗
有觉得有趣的吗
九九九九不了不了那个不是还有运营三d
的可能性吗
昨天看七宝玩整理魔法图书馆也是一进去
就赢了
好玩吗
谢谢
不幸重名且不幸重名的粉丝首服
嗯能从这里开始吗
那个还不错哦是长得什么样子啊
你天去搜一下嗯单人游玩的模拟游戏
把书放回去哦说不定你们还挺适合的
嗯嗯哦也是满地的书啊
看抖音三d米青
现在到时候之前不说了
就整理图书馆和整理超市真的是感觉一个
类型的吧
有点一个类型吗
而且也说要安静了呢
但不知道为什么意外的音真的和那个超市
的好像哦
每天看了一下评价也就也有人在提
嗯不是看一下嗯会考虑玩宝可梦吗
玩宝可梦是说的哪一个啊
鼠标灵敏度这些倒是都可以调的
算了算了
今天就已经开始了珠子和风波
珠子你挺有玩过的
嗯
宝可梦属于明婷特别晕的那种类型的
谢谢负心宠名的粉丝首付
谢谢叶梦也没抢的粉丝首富
谢谢情不足的粉丝首富
谢谢迷空李姐谢谢兔兔奶皮
谢谢转质量的人气票谢谢匿名
谢谢遮遮子哦谢谢了MDRA
谢谢了ashot谢谢啊雾色漫绵绵
谢谢哦ashot谢谢沙安的人俏
谢谢沙安的粉丝
首付CMDRAE的粉钻灯牌
谢谢十安谢谢一二m猫
谢谢job谢谢哦
嗯
是超群
谢谢哦
夜大风雪嗯的嗯粉丝首富
现在楚辞九秀谢谢叔叔叔
谢谢叔叔叔的路痴小猫
谢谢嗯起来星星冰暴风
谢谢哎呀呀呀呀呀谢谢枫树淹幕
谢谢哦
嗯鬼冢虎
谢谢叫我阿夜就好的
你别试试因为早上好
今早会困吗
并且说能吃休息
我要其实嗯嗯其实就算休息都没有很
迟也是有可能会困的
红叶看啊叫前面达人在早起
我看明明早台好困
现在可以睡觉的时间了
先好好保存睡眠不要强迫自己看直播
我要牺牲睡眠看直播一谢谢
总之就是非常八结
嫌弃亲嫌弃亲的粉丝首富
小英灵手等人机票行让我下车
谢谢人手厨谢谢了
云地零零
谢谢哦
云深入梦成书卷b嗯
谢谢小飞飞无敌谢谢小鹿
从小就要过来叫谢谢哦
嗯小溪谢谢哦小心灵只能用里面哦
谢谢啊
林中成月谢谢一听摇王
谢谢杨一纵谢谢哦
杨一做粽粉
山东牌子的五个老年口调留豆粉丝首付走
走走
写拥抱KKK线圈撞三星星球
AUNYCIUR
如果匹配的话眼睛闭上不想睡
也会在五分钟之内睡过去
可能还是得看一下环境吧
虽然每天也有过那种特别困难
不太关注珍惜的成都的时候
嗯定谢谢七月张静心
谢谢生动风行谢谢吊难
你谢谢了孤独的人孤独的心
谢谢我抢
谢谢我抢的星光点点和甜蜜气
约谢你的嗯猫粮企鹅
一会和雪叔叔打h吗
看看要不要留个CD
明天不是打怪去了吗
谢谢
没穿裤子简一的一首谢谢啊
谢谢漫步
谢谢黑喵一九九谢谢啊三头龙
谢谢嗯杨一奏谢谢杨一奏的守护之翼
谢谢你的这个是倒出来的守护之一
是吗
可以粘住别灵感
谢谢杨一组谢牙医做的守护之翼
恭喜谢你的三十三日山岛一百守护之一眼
谢谢谢谢谢谢谢谢
快低保了吗
这周的吗
这周的应该看过了
然后下次再要快得要明天了吧
哦不对今天已经周四了
已经更新了是吗
谢谢啊你要你做到守护之翼
谢谢了
命运不语的粉丝首富
粉丝灯牌写了好姐妹财运率
谢谢恶新帅的谢谢心帅的多
十五帅到十六爱心保证
谢你的爱心保证
谢谢快快弟路过的粉丝手扶
谢谢了六一六八的粉丝首富
谢谢孙小行者谢谢二三三三
谢谢TD电影
想吃棒棒糖得天天
嗯明天去餐厅可能没时间吗
去三厅
哎
其实不管怎么样
如果能在两点之前的话
到时行
但是你听感觉自己的晚谈时间不一定什么
时候结束
谢谢
天天听想吃棒棒糖的贴贴
嗯谢谢
天天d想吃棒棒糖豆粉丝首付三零一的大
孔
在夜梦里面抢到三十三扇的二十星光点点
谢谢
想丢失的洛尔朵粉丝首富
且无破头
粉丝首富本山灯牌谢王熙谢林
谢谢哦烤烤毛杀杀菌
谢谢
大早就要出发吗
其实米天不管谁出发的时间
很迟哦回来时间是部分不太方
欢迎跟大家讲的太清楚的
谢谢哦
逆转过偏差
有粉丝首付主要花费的时间不是很说完说
早糟糟
但是我看到不止一个人
没有问过累是个问题啊
好像大家意识不到这一点
是的出发时间也不能说太具体
准备要排高单了车库应该可以赢了
对稍等还要调一个东西算了
其实我也也确实已经开了
还好也没有那么快到上限
所以改个上限无所谓不用再点一次
因为每天确实是说了好了之后
就已经开了点歌了
只是自己忘记改伤心了
显音响显音响的你装好看且不是康康的粉
丝首富
好像有人点歌没成功
哎
月牙湾月牙湾这首歌可能在那个在CD中
前两天可能刚唱过
谢谢counter
谢谢我林州城院谢谢了
零一写零一的三十三山的二十星光点点
谢你的星光点点不小心给它消音了
是的从头喊是吧
嗯台词不对的
哎但是怎么明明看到牌子是对的呀
每天看到的是旁听生是否在充电
是在充电
因为昨天为了发动态什么的是吧
首先带走了的晚上就没有赞
我一书房这边给他充电
你听听过摸江湖梦吗
听过这首歌不过那个现场版的话
不一定听过怎么了
是是这个现场版嗯有什么特别的吗
的心谢恩小手小声点说话不意思的
硬边CC
你其实现在可以不用硬边CC都可以点的
猪肉
因为现在还没有到上限
不过事情能到另一边
SC现场蛮好听的啊
六二没有听过小声点说话这意思
因为那个不是每次都这么快的早台
一般来说点歌
因为大家起的不一定有这么早点歌的名
额相对来说要溢出比较许多
这时候低保黑了
每天还不知道自己这手低榜开出来什
么了吗
是的找个是唱歌的时候
一般来说富余时间要更多一些
不记反应可能没这么快反应没这么快吗
按什么点歌这不说按什么点歌的时候
还是需要输入的呀就点歌空格了
然后你要点的歌灵唱还剩最后一个哦
还剩最后一个名额谢谢你点的
这首水色是要点谁的呀
你们在不是避难肉易吗
现在不存在黑龙嗯黑地宝宝
嗯
其实米亲还是不太确定那个牛逼到底是什
么静闻
如果这个不算低保的话
每天上一周的低保可能就被黑了
洛克不是洛克你的格式不对哦
没点上是点歌加空歌
然后再加你要点的歌曲名
可么ua的看看好了
那现在点歌到上限了
我到了了巧克斯
我今天一定会有有人点
我骗的好久没有唱过
这个可能也没有特别久
有点错
在大在大米游
我这个是之前的版本里面没有出现的东
西吗
感觉不像但是每天一点印象都没有啊
哦
对哦
突然想起来之前还有点了视频
但是没有确定到底哦点什么豆
这叫七星s的阴影
先努力蕴藏就行情虚万秒哦
上把门出现在那个时候已经不怎么玩了
也就是总体来说确实是个新东西了的作用
呢
有介绍吗
谢谢努力变强就行谢谢熊喵
谢谢三成小强
天天都听到你们讲他们组了好多团
继续打本每天好想提升装备啊
前八周只能通过低保获得
还是很珍贵的
所以他主要做什么呢
还有点歌功能啊一直都有的呀
有歌的时候打完本之后
可以在这个本能出的装备里面揉一下
打完本之后就是必出吗
比如说如果你需求是那个这次团本的老三
的无敌带
这些你在老三打完之后就可以选择
就算你本身没有开出来什么装备
你也能用肉币扔一个吗
有你安排嗯然后把它从池子里面去掉
从他掉落里面抽一间
那就不不能指定哦
比如说在老三抽不一定要抽
会抽到无敌袋吗
还是说什么随便b出一个啊
那岂不说很有用但是好像没用过
嗯不能指定三选一好吧
能钻进掉落里面学习
那老老几个老几的如今也没办法选
如今这两天啊
但是下次再入就变成了二神
明白总比有首先怎么播呀
应该是吧
你有几个你有记得美国公司池子独立的哦
明白明白
但是一般来说因为脖子嗯一个boss也
只
有一个需求的装备吧
好了
太难过了
三周的时候冰球能拿完
嗯算是某种意义上的保底吧
是的
团本面有个boss掉的装备没那么多
相当于只要打只听此处必出
差不多意识到这一点了
啥啥嗯拿啥了
因为不知道那个游戏结束了
不确定的话就算傻了吗
一起你是老八肉是自己抓转的
但是前提是打得过
对啊之前不说听到讲答
嗯h八都很难来着
是的
一个需求
但是你的专戒能出三件嘛
要是运气好说不定你第一周就拿下了
是的谢谢啊白糖沙司
谢谢啊pb站用户谢谢哦
嗯谢谢青谢情愿谢情愿
谢谢一二名谢谢
纯月像人之间
鱼之间都三十三删到三十五甜蜜奇缘
谢谢你的甜蜜奇缘
谢谢明星小鱼q的
就这样
粉丝首富粉三灯牌写神奇案v要急
昨天没拿下这周应该可以
昨天昨天有打那个还去吗
走打多久了们家放下嗯
轻匆的
谢谢BRENO都分三轮盘经过了
我不好个我的那看一下抽奖怎么又只剩大
奖了
再等等吧开始没看到
不是说有人说昨天阿角前辈还在组织打本
吗
之前好像看到你说组织的时候
打m团m的前期不知道打了多少了
大将竟然没被抽走还挺正常的吧
但是其他保底的东西全部都没了
感觉这个时候抽就很亏二三四五六七八九
哎
米金才发现他一开始的那个猫爬架上面没
有第十
不是前十是前九
然后每天好像一直都忘了摸
每天的第十名我的我我的你只会冷漠
这里还有一首歌非常开意哟
Hsef的
我想粉丝首富图不是的手吗
问着小声点说话不意思
你点的这一首歌蛇谁的呀
歌手是谁啊
重名的歌有点多谢谢啊
埃利克斯b家的哦米辣汁先生鸭牙牙牙鸭
鸭子
问问有没有小粉吧没必要了的
秒杀匠心手摸好吧
反正每天早裁的时间把前面的摸一
下
不一定不一定全
一定要达成全一百什么的
因为嗯这一你是现在他九二五五
谢谢啊离开张不清何尝不是一种匠心
我猫仙人嗯嗯
嗯昨天这不是你昨天去彩排的时候更体
会到了总感觉嗯小谢和小康没关系
又根尖刀
可能一切你到了休息时间
就听他们一嗯就听他们吐槽对方给自己发
的视频
好小哦
不好笑
两个都说对方发的都挺无聊
比如说他们明天来评判到底好不好
笑讲道理
每个看了都会笑约他们的房间
因为他们的反应可爱还且分析笑了点
傲娇也不算傲娇吧
也没有说什么财财富怎么怎么样之
类的
那种经典傲娇环节早早早早早
主要是嗯我们互动环节不是有一点那种类
似于小比赛的
东西吗
嗯呃那个彩排的时候要是有胜负的话
你听起来比较有趣的说小小岁他输了之后
他不是了
就比如说你听跟小岁皮的话
小岁他输了之后
他第一反应不是嗯不受
根本听说不服气或者怎么样
他是先冲着想看怒吼可爱
你小潘只是裁判为什么不是你输
当然输赢都有的呀
但是赢了没有这种环节吗
不是甩锅就是表达自己生气了
我是说表达自己不甘心市场
直接直接绕过对手成小康去表达了啊
要用机械怒吼来选的话
就是谜天和米天和小岁单挑
最后单挑小岁输了之后
说了那个对着对着小康抱怨的感觉啦
可能肉麻怎么会这么想啊
你这个臭坎款特快
你好像也没有说这种话
就是下意识的下一识的去有这种反应吗
比如说甩锅
你们你们那个可能嗓子有点太具体了
谢七小七谢谢中二给你讲大鱼
谢谢
第有没有加油
行我们就接投篮图
现在白细胞FPS谢七儿上的星的送花花
分析摸猫虫
这个应该是金属吗
现在听的这首
但是不知道为什么他很有很大声的在走
他并不觉得这首歌很吵你
亲
哎
你们会觉得这首歌是处于比较吵的范围吗
小康和你刚才输了米天和小康没有比
而且小康他不会因为赢了或者输了
哦
突然想了一下
小宽说的时候好像会跟米天说
因为米天是裁判说
你看他这又是不一样的角度了
不少可能是因为放的声音不大对的
嗯
你听发现大家好像有些时候说是那个吵不
吵之类的
不并不是按照曲子本身声音的大小来判断
的
声音小好像不那么吵啊
他其实呢他就算他声音大
他的那个人声音量比起有一些平常安静的
歌
其实音量也是要更小的
对有点躁有点燥理解
行
我试了三年了
都粉丝按灯牌和粉丝首富选人之间
隐秘之间谢谢奇梦无缘
谢谢赤峰贸易有时候都不知道到底是不是
耳机的问题
引起了这种偏差呀
嗯就像你之前跟大家联动的时候
九就总听到你们说是呃可能某些
level的声音太大
了或者某些level的声音太小了
但是我就主要体现在说别人声音大的那个
方面啊
也是放
其实在你听这边已经把声音调到很小了
而且你听觉得我十一音量平衡是差不多的
但是还是会有人觉得
然后谁谁谁的声音可能要更要更
大一点或许是频率的关系频率比较高
大家对某些频率比较敏感
嗯嗯我小秋动态范围哦
你听觉的有可能真的是频率的影响
突然想起来
我们之前不是看过那个呃听那个猫叫到底
听到的是怎么叫的那个视频吗
就是有些人对高频的声音更敏感
听到的就是呃咪咪哦不对
听到的是叫什么来着
然后有些人对低频共鸣感
听到就是秘密
我想起来哦
对
就我跟小秋聊天的时候
他有说到小秋
不知道为什么特别喜欢明天手播波
虽然明天觉得次手播真的没有做什么特色
的关系
嗯每天是在说特色的关系啊
觉得哦对对对有的人听着像咪咪哦
对对高频比较敏感的人听到的是咪咪
然后对低频比较敏感的人听到是咕噜
其实这两个读音上面会觉得完全不像的对
吧
啊纯粹的说高频低频捕捉率
而且嗯你听到其中一个基本上没办法听到
另一个的反音
像之前那种白金还是蓝黑
那个的话你可能两边都看得出来
等那个咪咪和咕噜的话
好像不一定就是你听到一遍
好像你就确实就是不太能听得到
另一边那只能听到咪咪比较熟悉嘛
比较熟悉的频率
谢屏幕谢平路的粉三灯牌
谢谢喂喂写之恶意写人之间于之间写期末
无语
我嗯小邱的话他也是守护不舍的
弄了一个啊很有趣的解谜吗
然后他说我也说自己比较喜欢这种
算是有隐约吗
当时怎么讲的来着
有隐喻或者说可以深究的
这些天米汀也觉得这些点有趣
虽然说米金自己的话可能平常不一定每次
都会参与我
嗯我要音色高语速快
情绪用力都会让嗯都会影响别人觉得草
对啊
像嗯啊也对纹商奖场九十多维度的有个人
说吵
可能在意的方向也不一样
像明天游乐场的话
一般是感觉要声音太大了之类的那
种才会觉得吵
他觉得有时候嗯人家声音并没有到声音很
大的这个程度
的话录音激行炸的平均音量一样
但是分值会有很高
那岂不是唱啊
也是了唱游戏歌的时候会觉得唱起伏比较
大的歌
与侦探的特有脑电波同步
嗯有侦探哪里呀
平面和政府
那你们说的这种应该是政府方向的吧
音色影响也很大有想想起来了
之前说的有些音色
比如说米汀的音色就是音色听起来
比较高
但是其实米汀说话已经是了
应该是有比较低的那个范围的了
就是每天说话的音调其实算低的
但是音色听起来很好
什么哪里有侦探
音色一般是音高吧
就是说音色和音高音色的高和音高
的高不一样啊
音高的话一般是唱高音的那种高
呃
最经典的例子不就是之前说的那个儿歌
你听小孩子唱的时候
觉得他唱的可能呃并不是那么高
但是其实如果你自己去唱的话
会发现这个音这个英语已经特别关了
是因为忘了哦
有一些有一些人音色听起来并不高
然后他唱了很高的音
你听着他觉觉得轻轻松松的让自
己来唱发现已经很难创造这种高度
嗯
明天好像就收音色听起来会比较高的类型
小嗓摩谢没伞的雨婷先做清兵
我天哪好久没有听过这首歌的原版了
在你家里不想太去逃都舍不
我曾经你除现一架钢琴
我会唱歌一定那么多继续往下淋
夏天归要过去悲伤
我白云就是天生那种女精英女高音
之类的吧女
听女高音指的就是音乐的区别啊
就刚刚好和米汀刚才说的这种音色的区别
是不一样的
刚好是每天想要澄清的那个方向不同呢
就是有一些女高音
她听起来像女中音什么的
但是他的呃声音的高低已经到很高了
但是它的音色是很低的
听起来就没这么高
但这是没有什么好吧
他静静的代表着不希望最多的时候还是在
妮一直播间听
的基本都是迷吧
会唱的歌基本上都会唱
那么在直播间点到的时候都是唱歌
这是我即将发布的手抽图创砖辑
嗯加一双什么谢谢杏叶菜
谢谢我默默克斯当粉丝首富不吗
安就只能说还是可惜的
米汀当时没有找到那个视频
七我找到那个视频
给你们直观的听一下啊
同一个音用不同的乐器研奏出来
音色不同给人的观感差别有多大哦
可能你们就更有印象了
不至于现在淇淋那就别穿
我觉得现在有点还是分不清你听说的音高
的高和音色的
高有什么区别啊
明白我心女竟然是天生的女高音
比进一个
嗯
但不是这个天生的女高音或者天生的女
中音
这个是指的你的音乐啊
他只能特指音高厨房这个范围不能只带感
受
你唱这首歌没有什可静静的
我希望谢谢啊
第衬衫价值九磅十五便池
千山千里路谢谢了
带弧形的小木条写聪明的IK醉了
虽然可以理解
你可能想表达的是这个意思
但是种链子了吗
相对不太回收为你做没太理解
谢谢确实也不重要随便聊聊吧
没有什就当叽里咕噜随便说点什么播音
然他们专门训练音色发音的吧
放弃生专门训练音色发音是我求了
你完全颜色七灵咕噜一下
感觉声音很像嗯声音很像
谢谢糖空谢谢迷窟不薄
我们摸到了还差二十个人
这鸡盖子先灰
则你进入成长中的魂香灯牌
昨天好像看到了是工作
昨天刷到了辩论赛还在讲努力
没有什么结果
嗯
等一下
谢谢空空的六后喵的粉色灯牌和粉丝首府
谢谢时髦夸界的浮香灯牌
一般那种辩论赛不说了
都说了两边都说得通
才能通常成为比较好的哦主题吗
看看现在弹幕大家的自然清香啊
补上工具
龙老师的匠心手摸在的毕竟都是石头馒头
谁记不完的名字
谢谢雷敏玉啊苏卡雷特
先看看你们刚好来说说天生人体构造和气
候不同的乐器
一样
其实一个音调说从一句话
但是旁人听起来不一样
哦
对呀
概念这个到时候最简单的音色的区别嘛
不同人说话一样的呃
声音高低听起来听感也不一样
比较典型的是呃之前像嗯印象中好像是雪
竹竹雪猪猪
不是呃
有一个视频其实并没有提到你听
然后呃下面会有人说啊
好像好像迷你的声音还是怎么样
嗯就这种会比较典型的发现
大家感受的差异比较大呀
有些人声音穿透力就是很强
小的声都没有
嗯
哎不过穿透力很强啊
应该是频率的关系哦
发声方式哦
对
发声方式的话呢应该也是和音色有关
是你某仿每天说话吗
而且嗯总之每天发现大招就是有模仿
要是想模仿米天莹说话
就比如说像蔡蝎子老师
也是模仿的时候
都是会往比较高的方向去说的
但是其实米汀说话本事还挺低的
但是只干你比如说像现在这样说话
但是会因为音高的那种高和音色的高
可能听起来在大家感受是差不多了
所以都会觉得啊对啊
好像好像好像等明天自己个人听到的话
是不会觉得想的
爱情一乱相思
我想要确实有种高的感觉
嗯但是一起联动的时候可能能听出来
联动的时候能够听出来区别是比如这呢就
好好猜猜此老
师第一次联动的时候
不是我现场直播的时候模仿的环
节吗
那时候每天就觉得不像对啊
之前就说在说这问题
音色天生精彩比较高
和说话本身比较好不一样
因为口味其实是不一样的嘛
谢谢我咚汪汪小汪的三十三升到三十五甜
蜜圈
不过我说火卫的话其实是音色的范围了
嗯
我你这一首自己感觉和大家有区别的地方
吗
想要你想要你的粉丝灯牌
谢谢兔兔奶瓶请偷偷奶皮的
嗯一年是谁
看了好几天了
嗯
看了好几个一千天的二重真好
我坑里面还不到一百天
感觉亏大了没有啊时间还很多
都会总有这个时候的只有你
他不记得悄悄的模仿过明婷了
只见他模仿了个动物角色印象
嗯第一次直播的时候
有第一次联动的时候
有是按那个动物干涉什么感觉
说的好像米汀有印象
说觉得是他觉得米汀是怎么怎么
样说话的你可以去看一下录播
如果在意这个的话谢叶梦里面抢
谢谢夜梦里面抢的甜蜜契约
谢你的三十三删掉三十五甜蜜契约
你说的那个情节也有
但是后面已经说的不是一万环节
声音听才比较低的
就只能提高音调来模拟了
没有啊
模仿音色也是嗯等到了终于要讲到你婷之
前跟
你讲过的知识了
音色是可以靠哦调节了腔体结构来摸你的
有些音色听起来高
是是因为可以让自己嗯嗯发生发生
腔体这一部分通过人为改变的
也就是说大家其实都可以让声音变低
或者让声声音变高懂每个人都可以的
好久不见了
酒前怎么会不太容易碰得到呢
音色是可以变的好形象的
颜神大家都可以做得到
然后肌肉控制没有什么很大的问题啊
高音高和低音高是不是音乐的范围好低
属于音高的范围啊就声音高低
应该说这个阴的高点去自动搞定
也就是说如果想模仿比较喜的颜色的话
其实确实就可以直接直接通过压缩
直接通过压缩那个嗯声音的集中程度
男魔连衣星声音每天可能只有自己自己模
仿啊
大家能够听出来比较去比较明显的区别
就现在是正常说话吗
现在是正常说话然后压缩一下的话
听起来会声音特别特别特别特别高
然后音色听起来还要更尖一点
因为这基本上声音全部都集中在一个点了
但是米汀个人觉得这样说话其实挺累的
说不定大家也不一定米汀
觉得区别很明显啊
我知道大家听起来觉得怎么样
我终要播完了谢谢萌小林
谢谢时温字起风谢谢愿证世上有爱
谢谢又一城之前说的前期直播的时候
听起来声音要更尖很多
也是因为欢迎咬字
因为瑶字忘记忘记怎么学了
闹大石头
其实音色没有什么变化
主要是要字的区别
听起来口腔要扁很多早期音调高一点
早次音调也不高
早体的早期也是音调不高
但是音色听起来很高
因为早期的瑶姿很不一样
从巧自大熟头影响到腔体
感觉有那个时候比较紧张的缘故
嗯
紧张肯定也是影响的其中一环吧评论
但是咬字的区别更大尤其是二四年
可能四月份和八月份
八月份可能还不够四月份和十月
份吧
从二四年一整年的话嗯
秒次区别最明显的时候都很快
谢谢你
谢谢哦
嗯选红君谢恒军的粉丝首服
谢谢哦游子吟神系的粉丝首富
谢谢
巴奈坚从小就很贪吃的粉丝首富
先ZIXwhat的粉期首付天二四年九
月认识你的
后面就感觉不一样了了
那个时候其实感觉跟现在已经没有非常大
的区别了
看来你可能也是对于声音没有那么敏感的
那也行
声音状态九月初应该还带一点
最多那有可能还不够晚吧
因为米青其实不太记得自己到底是从什么
时候开始了
没有集群了但那个牙套保持器什么的
然后氧气慢慢变坏了
有这个过程也是慢慢变的这几天
我看早期录播有些平翘吃这部分
对啊这个就是我们听说的瑶姬的区别
因为那个时候牙齿的关系听惯了
其实就在无形中变了
这不就和身高一样
天天看的话不一定意识得到区别
但是如果直接隔了一两周来听的话
可能就很明显啊
就是说每天瘦的就是瘦夹不夹的问题
每天其实从头到尾都没有那种想夹的状态
因为其实每天如果夹的话
是往这个方向了
如果是夹的话
在本身音色音调很高的情况下
再夹的话
其实听起来会特别特别刺耳啊
甚至有点像小黄人的这种程度啊
但是大家没有这个概念
可爱吗
可爱个锤明听觉得会有点刺耳
大花大绿
谢谢高冷到动词自求企鹅的登山灯牌
不是每个人天生嗓子的构造不一样的
你听呃每天夹了的话是这个状态
不代表别人
也是因为夹才达成这种状态的
不会倦
而且在听感上面就像呃很多时候是别人夹
的一个声陷
然后你呃不是你们就是有人会觉得啊
这剩下好像里明
但不代表呃你听这个声线或者爱着我
怎么样上个跳一下试试
刚刚不是尝试了吗
开始还是难过我的爱他一直多不变
也要说到大提琴和小提琴的那个例子了
哪怕是要要管我可爱
一直有一点端着盘子的反应
擦盘子吗
谢谢梁公哈路西多焚山登海才不会交出
有一你是走姐姐路线
明天没有走什么姐姐路线啊
可是我们却爱越深
是懂了腔体的例子哦
能不能不要见了一起唱我们的
谢谢啊幸运的欧洲果实的粉丝首富
而且就像刚才说的嗯
有很多时候感觉大家对音高以及音色的概
念是混的
是有点分不太清的这句话非常姐姐
这个是你给米汀按的标签
不是米汀给自己安的标签啊
不过米汀觉得最好还是不要标签识人比较
好
来点小黄人
小黄人到的那种例容声音变化啊
就是直接通过音高来调的
因为它调不了他调不了音色哦
那你是说他调不了音色吗
哦不对它就是调的音色
它不是调的荧光的
那么真好像都有调想了一下
因为是那个调了这用了变声器了之后
没有办法唱歌
嗯
高定没办法称呼
如果没调音高的话
是可以上播的
可是我音乐课课关完了
这好像也不是音乐课会教的东西啊
让我上你听的音乐课的印象也说嗯可能会
教你一点乐历
的情一句站我们就没了
谢谢幸运的欧洲果实谢谢啊
嗯真送呀得我三灯盘
我们加急加急就偶尔就很小红人嘛
对啊他就是直接改变的哦
金刚毛你听现在还错地方了
一天生在操你看这个就是调的音高
哎呀好大舌头啊
为什么为什么感觉我们却平常这些变声器
会连着瑶字也
一起变了
按理来讲讲应该不会变的
谁在说话走开了变声器啊
一句将我我们吓醒了别跑别跑
这不是有人说要想听听变声器
那些变法有什么不一样吗
这个比一开始正常多了一开始了
是为什么
你和周变身都是在因为他这种传统的变声
模式就是会变
不化的呀
谢谢夸雷达过了套膝怪的粉上灯牌
就算大家来往低了点应该也是会伤的
确实感觉连养字读音都变了
不知道什么原因对吧啊
哎出草看他们不说还玩了
一个游戏找你是什么诈骗专线吗
好像那我就可以通过呃遣词造句或者什么
的来分辨到底
是谁呀
通过说话习惯这一类的前途
一米的软件里面调一下EQ也会长的
他每天全都调英语EQ
不会啊谢谢啊
梨写的明月的钟好听调音调EQ
可能让你的嗯声音听起来更糊或者更清晰
但是好像不会颠覆画这些不会有变声的效
果
你听条EQ都能够在那儿也是全员摸复的
那个吗
嗯反正我看到他们玩过
就之前好像是看了PSP他们一起玩的那
些片啊
谢九块m的粉丝首富
是的猴子拆炸弹的那个出正式版的
昨天女天还在高恩小看
他们说这个可能跟音高有关
呃调EQ呢调EQ其实跟频率有关的
每天的EQ看了自一下自己七下的那个
EQ图啊
没听是吧
低频降频了
嗯不对低频降频了吗
这好像反了是吧
啊
高频层用降频了
然后低频还升高了
对吧
好像是因为觉得呃那个老师调的时候会觉
得有什么不一
样不是说起来比是说
还跟老师讲的要另外一条来的
Hello
stitory后来联动蓉文剪了个投稿
还挺有趣的那有可能其实是看到蓉蓉的投
稿
不确定他们应该也不止一队人玩过吧
是那岂不是听起来要比你真实的声音还浑
厚一点
不一定这我都是有可能变化的
找小区号小和李克一下玩
那每天要玩的话
肯定还是要跟跟小岁小看原阵容继续
玩啊说嗯聊是聊到了
但是并没有约时间
对要继续闯关应该是原班人吧
不过没有合适的哦这个突然忘了
谢谢我给我来打二三伯抖音边是谁
小青姐姐这个你听刚刚是不是漏掉了
不太记得了之前玩了一个小时
出头可以等结束
三d看看对的
但是其实有点担心这个游戏后面会不会
嗯重复度很高跑哪去了
因为像之前玩那个还找不到了
之前玩的时候一共就只有这么多关了
我们可以把通关当做目标吗
但是这个要是很长效嗯
很久之前玩过另外一个拆炸弹
那个的话就没有什么尽头的感觉
刚刚回去看了一下
确实感觉九月往后可能差不多了
感觉现在还是要定一些
嗯
现在的话更多的听着的区别可能跟早晚的
状态不一
样影响更大了
就是更困了的时候的话
可能声音听起来就像现在啊
一般来说讲台的音调可能还要更低一点
嗯
然后因为那个歌台之类的时候可能元少更
多
嗯控制想择要个要唱歌吗
然后那个时候会更精神
注意力更集中的话
听起来声音可能还会更高一点
是的后面可能还会加新的汽车
哎呦明天想看一下商店界面打不开啊
那个把你野马修get得是走了
取决于说话的时候有没有精神
虽然说每天说话好像一直都是比较平的
你要有以为被可以回避了
嗯为什么要回避啊
未落落孤没的谢木糖醇
谢木糖醇的粉丝首付
让你听听他看一看这个后面哦
怎看到还有其他互动啊
还有冰箱还可以开冰箱里面有什么可能调
声音很复杂的
调声音
要说的话就说人体是最厉害的乐器器来的
不是
也应该大家多多少少也看到过那种呃人声
来模拟
各种不同的物品之类的那种情况吧
因为注意的是
音色改变的范围是可以模拟的
不过可能像小提琴之类那种连续的哦
声音有点难冰箱不收
说冰箱里面有放什么东西
能够摸到敬重有上口自浊
对的不过那个毕竟是课文
倒没有实际上听过谢谢雨下露露的小小小
花花和粉色灯
牌在走原来这首歌叫水色
反正之前还看到过一些歌的翻唱
是全人声到了你啊的
可能这里倒是也修的到一个班的放一下试
试看
多么音效也用人生就是阿卡贝拉了
比如说这种模式是叫做啊卡菲拉吗
Bbox酋长的口气那是真的直瓜
嗯哼之前有个人声模拟乐器的乐团
每个人都模仿不同的乐器
人体交响乐对的很神奇的人
感觉你也看着词就能跟着唱了成功
嗯这个的国语版是什么来着
哦剩下的果实嗯想前有个游戏
不就是一个人模仿一个乐器吗
有吗
米天倒是之前看优和小卓有玩过一个NS
上面的游戏
就是你要模仿嗯抽到的像动物啊
还是什么物体啊的那个声音
然后呃系统会给你打分到底有多像那个其
实米天还挺想
玩的但好像需要专门的麦克风才行
夜的小溪迎面吹
放弃戴帽子到人身上发声音
什么都记不得了好久了
每天玩过吗
靠近你看的这个嗯你说的这么描述
你听到有什么影响吗
想西来前期赖的粉丝灯牌和粉丝首富
嗯看到很多日微玩过这个游戏
本来还挺好吃的
然后当时轴不是说需要单独买一个麦克风
而且可能音质不怎么样什么的嘛
想了想就忘了用声音大小控制角色走路的
游戏
好像八个音符这种类型的游戏后呃最早的
可能是八分音
符放子
但是感觉后面出了挺多类似的长夜
之前还看到有个恐怖游戏是恐怖游戏吗
然后检测麦克风就是你不能发出什么嗯大
动情
还是说必须要发出大动静啊
感觉有点忘了在眼前或者是两两种方向的
都有这种游戏
很多steam上面去年就有了新品吧
对啊是声音大太大了
会直接死还是什么来着
声音越大走的越快对吧
那就是两两个
这有让你说话够大才行呢
然后还有就说让你不能说话
太大声的都有
但感觉如果是声音太大就会死掉之类的这
种方向了
终究很应该比较擅长
因为轴他就算被吓到了
他也是先没事儿有两个不同的游戏
一个是尖叫会死一个是不喊就跑不了
对吧
没记错是两边都有
之前有个挺火的恐怖合作探索游戏
会检测麦克风
甚至会伪装队友的声音
我们之前好像玩了一个合作游戏
就有那种呃伪装队友声音的来着
嗯和七宝他们玩的忘记名字了
有点惨明天鬼舞者就出正式版了
明明要关注一下明天反正是玩不了了
对知名公司好像也有
但是每天还没玩过知名公司
我们和七宝塔宝呃动画里和love里他
们一起玩的那
个游戏也有也有出现那个对嗯出现莫名其
妙的队友
但是他其实不会伪装队友
好像知名公司是有那种会直接模仿一整段
的那种吗
是不是知名公司闹的不是不少的
知名公司每婷到现在还没有玩过
它整个流程是怎么样的
每天都不是很清楚
有个迷妹社会你会学习队友的声音
都是呃担心约三d所以很多没有试过呢
关回变成队友做动作
我们一开始还试图挠固定动作
要打招呼来确定谁是谁呢
后来发现还是拿身份证要快一点
致命动物哦
知命公司会读取你这句说话
然后模仿这些恐怖感觉很有趣
听你们说的知名公司印象中
当时呃雪叔叔有问过
明天要不要玩
然后就因为等幸运三厅一直没有尝试过
哪怕是第一人称的秘密都不怎么晕
要看要看游戏像那个ZORT
明天不是没晕吗
是因为这个没有在周位找东西
但是像我们之前玩那个实之存在的时候
如果要一直在找收集物的那些
我段明天也会晕
生化危机生生化危机四
你也觉得这个设定好帅啊
模仿声音的那个设定吗
啊今天说话好像特别特别特别低
浙江康国知名公司的切片模仿的说话
碰巧跟主播对话上我很好笑
嗯你听之前还看到有一个切片
呃好像是海苔的切片
哦
对
就魔兽的好像是他们对内训练的时候
那个呃其他其他儿在说话
然后还还在回答
结果隔了挺久了之后
他们说还还怎么不说话
他们他们还对话上了呢
哎打错了我追了又说其他话题了
你那丢了戛纳西
一个也没退那蜜的小奶油
是等会你开麦的那个大亮妈妈是谁
有你加油你的眼语夜在哪
一准备爱你那雪术中和小帕会庆祝一下
一千天吗
嗯目前好像没有这个打算
而且一千天不是已经过了吗
昨天也前天吗
没开低保还没有上线呢
品质上切片没少看啊刷到了的话
因为其实VR相关的这些切片都是有可能
会刷到主页上
的
也不是很确定他的推荐机制到底是怎么偏
好的
也不是看刷到了就会看
谢谢八幺三二谢谢徐来
而且每天的情况是那个工作的手机
就嗯平常说话的这个手机
本身不一定一直待了首都
所以不一定看得到
行回家毛毛虫先回家
猫猫头的粉丝收腹
比如说一般来说晚上下播发完动态了之后
可能就不太会再继续看首页的这些视频之
类的
但是有可能嗯用其他手机的时候
回家看一些那个杂学知识视频什么的
吃大米球睡到泥鳅的粉刷灯牌是了一个单
发完动态就放
书房充充电
像有时候会忘记充电折射
晚上停止直播了之后
如果要一直带着哦手机的话
有可能会影响到你的入睡时间
Yeiknowgoshday
哦对哦上次跟你们说的那个软件
你们有用吗
天天有杂学芝士盘
对啊
平常用的账号
其实米天平常不用装好
就平常你听拿来看视频的这个嗯是没有账
号登录的
对的sleeptime有人用吗
建虫子的那个是叫杨叔
你是说杨叔吗
赢输了
我没有无痕
有可能只是单纯的没有登录
因为这个手机有时候呃带出去时候会需要
呃再来登录
登录来发动态什么的
所以平常就是了呃
并用的状态没有账号
不全是广告不会啊没有记录什么的
可能确实会比较方便
主要是嗯每天发现有没有账号
其实不太影响
所以把它一直准备在一个随时准备登录账
号的状态会比
较好
我每天有几个不同的手机嘛
所以是不同的弄回来
账号姐可可龙好可爱的粉算灯牌和粉色首
付不登录首页
全是一股味的营销视频
哎为什么你没听米天春来好像不会耶
像现在的话呃就有一个讲呃推理之王笔下
无敌复杂的什
么完美谋杀
一个是中国人民嗑瓜子才一百年
从从瓜子到开心果都是外来的那古人为什
么吃坚果
然后一个什么霸王茶几嗯省了嗯什么看标
题有点看不出
来他讲的什么
然后有一个鬼秘之处的广告
有海的一个什么呃日本大学老师的什么访
谈
然后还有说综艺
综艺是手一般会设计哪些东西
芈天现在守约是这些东西啊
然后说超市的烘焙区都是冷冻货
有时候不一样
然后还有是在讲去嗯讲那个什么云狼村人
当村的那个剧
情属于说话解析的那种使用面膜
小镜集合实录先分享
那是天然后说什么
哎呀这个叫什么
为什么中国人忌讳那么这么忌讳有纹身的
人
然后像美国之类的那些地方就不怎么介意
米天娜觉得好像日本那边会更介意一点
比如讲恶意啊
那些嗯基本上都是这些类型的还是挺杂
的
还有朋友收集了金币不够用
应该怎么办呢
行呢路线分享给工作就是很杂
你只要你看过的
他又都有可能推荐你天感觉没有那很
营销味儿的东西啊
或者说你们觉得这些杂学知识也算
是营销味儿的
是的你听知道日本那边比较在乎纹身
是因为好像他们那边基本上纹身是和黑道
那些是相关的
首页都是各种飞的切片
像每天刚刚跟你们念的这里面呃
发了一二三四五六七八九十十一十二十三
十四十五十六
十七十八十九二十二二二三三五二六
六二七七二二
十七才是那那个切片啊
小优和小岁的片片就已经翻到比较下面才
会出现切片
就真的基本上都是拿来看各种长视频的
像难受今年的粉丝首富
那看来那肯定还是就看很多啊
还有教程看很多有密谋写的小静路线分享
这种就在比较
前面
谢谢你的首你的首页一半是这一圈
一半是各种杂七杂八的芝识区
米天觉得你像米天这样分类一下也挺好的
可以试试看
如果你觉得这个比较困扰的话
比如说米汀平常使用的手机
其实这个因为米汀本身就有大概三个账号
左右
然后其实这个账号经常切换
所以米汀感觉它其实默认的应该也是登录
的另外一个账
号的状态
因为它还是有那个偏好推推荐的嘛
像虽然是其实时不时会在切换
谢秋末谢秋末的粉丝首富
你首页最近全是财经炒股
这个倒是明天完全没有涉猎过的范围啊
一楼小静我们导导师上过课啊
我都会打了对的世上过课
但是不同职业可能应该方式也不一样
比如说我们导师不是说当时第一部影怪的
时候
一定不要把能不队长赢掉
要要引另外两个小怪吗
但是李君刚刚看
当时看了另外一个攻略
就是刚好相反就是说其他的别赢
就只引那个队长过来一起打
所以感觉还是要针对我们的水平或者习惯
方式
给的攻略是不一样的
路径分享一般给t看的通用路线
没有每天看到那种蛇通用的主是讲的思路
其他是都是第一波带队长
导师怕学猪猪老踢对吧
所以其实呃导师教我们的是相对来说更定
制一点的东西
Dps不懂这些拉啥拉啥而已
那你就是个嗯应该是没有在现场的
就是让明厅去拉
所以这是明厅的事情来着
上次玩好像也有什么本是完全相反的路线
方针上次那个
诸王之眠吗
你想变成是最稳不容易出事的录像
嗯嗯现在每天觉得可能能算得上会的
还是除了我诸王之眠和密谋小径啊
没有时间看了APS治疗路线有可以规化
爆发技能的节
奏队的
像哪一个boss大概在哪一个阶段快爆
发了
会有印伤
那些说反了是有一伤可以开爆发的鞋
橡皮艇自己知道表述的意思
嗯语是可能还是得调整一下
感觉密谋是这赛季最好打的文龙
哎
明天他的视频讲的是面魔兽这个赛季会打
的和不会
打的差别
最大的本就能讲到
是我们连续打了两把呢
有转转需要开关才能过
那咪蒙想见我面试打两把的
基本上都是先打一次肉
老师教一次肉我们再打一次
都是这个流程
哎嗯明明刚刚还在想好意外
今天居然马上要到十点钟了
曲子还有这么多首
然后仔细一看好家伙
五分钟呃
五分钟
七分钟四分钟五分钟
四分钟四分钟四分钟五分钟
现在这个九分钟下一首七分钟
他叫都点好长的歌
三分钟的也有三分钟的
只有一二只有两首
呃三首歌在前面所有歌里面
现在放了十七首歌
前面只有三首歌是三分钟的
其他全部都四分钟以上
二十四分钟前卫金属能编吗
不能大家的默契吗
不知道现在这个时候就是九分钟
到看来之后可以注意一下那个曲子时间了
谢谢清末的粉丝首富
谢谢红叶霸总的分三灯牌说
我不是今天都快到了
才注意到这件事的话
都没有什么契机
会看到深夜容易长一点
嗯米汀看一下自己纯音乐的歌单
米汀觉得你这个理论不成立
每天的唇液基本上一分多钟
两分多钟的都有
应该说可能你听比较偏好的唇音乐都基本
没有这么长
用古典乐之类的图遍会比较长一点
像你听到纯音乐歌单的话
时间最长的哦也就七分钟
只有几首就五分钟以上的
有只有五分钟以上的就六分钟开始啊
都只有四四首每天都出医院歌单
一共两百多首歌多好
对古典也有可能相对来说比较长吧
有趣事
新的非流行音乐基本都是十分钟答底了
米奇没有听过这么多奔你的梦
你有印象常听的纯乐都没有很长
而且反反而有很多那种很暖的就哭
可能功能作用比较多的纯音啊
总是这里连着两首歌
一首九分钟一首七分四十秒
被周时常惊到了你路
这种游戏BCM
还有那种翻净的OST都没有特别长
因为一基本上都是游戏里面都一些剧情片
段可能会用到
但这种片段一般不会特别长
而且他们会做成那种前后衔接
大家听不太出来区别了的那种类型
如果为了更通用一点的话
就想做壁纸叫一个有一些秘纸了
他做的像动画的形式它首尾不相接
就不能无限循环稍尾差别很大
然后有一些为了平常能够使用起来比较正
常
就会做收尾
就哦第一周和最后一周是一样的
找无限循环你也不知道在哪里断吗
不要和嗯嗯还有榜一首工一首曲子拆成两
首的
嗯
我是天还能这样
还能那样原来的车子的车
什么不是的壁纸可以这么做
尺子也是可以这么做的
在打游戏的时候
不知不觉听了半个小时
也不觉得为何对的就是吧
嗯断掉了烙点弄到不明显
我走
嗯嗯谢吴备忘那个给他鲁的粉丝首服
谢谢啊谢谢
嗯纳图斯到粉丝首富
很多专辑会拼成完成了一完整的一首曲子
每天还知道有一些专辑
他们混下那个歌名上面做一些设计
就是你按那个呃不只是歌名啊
还有歌曲的内容节奏上面做一些设计吗
就像你吃那种西餐套餐
他给你分前菜
还有最后甜点之类的那种氛类
你是但感觉如果出整个专辑的话
可能大家都会有一点这样这种方向的
好凉前外侧嗯瓦题
白茶茶的粉三灯牌子
凌晨一点的猫的请三灯牌
谢谢哦
如果人死得了粉丝首服显少年水光灯
你上灯牌那就是古典乐一样的死路
古典月的个专辑真的不了解
门槛太高了能说他是门槛太高了吗
了解起来成本比较高吧
真爽
谢谢圣魔解码的粉丝首府
谢谢k一
但nEIYANYA的粉丝首付在游戏b
兼
m什么的有更强调环境嘛
旋律太强的话重复过几十遍太强
注意力了不止游戏BGM吧
像那个电影啊电影啊
动画呀那个电视剧啊
那些也讲究这个规则
就是你平常日常使用的那些BGM
等于有
但是我不能存在感太强
得跟我说话
五点月好像按照固定的取舍去学嗯欣赏能
看的小狗
嗯你听觉得欣赏没有什么门槛
嗯如果你仅为了欣赏的话
没有什么呢能看你上你想说的门槛
是平价的门槛吗
因为你欣赏和评价并不是直接挂钩的
你能欣赏他不代表你一定要会评价他
谢谢哦
恒宇先恒恩宇的金山盾牌
每天觉得如果只是为了欣赏的话
再加上嗯比如说所谓的品茶
你觉得要一定要是能够把茶的那种熟练程
度之类的
那些讲的都专业才能叫会品茶的话
那定的标准太高了
你是为了喝茶为了自己享受这个茶
而不是为了跟别人讲自己到底有多懂茶
所以欣赏也不应该是有你要会评价的门槛
的太太婆了
比如说拿最终电车专辑里面的曲子
串起来就是一个完整的故事
不知道你说的这个专辑
所以不确定你讲的是什么意思
大大方方牛角牡丹是的
又不是一定要专业的感受才行
不过在你拥有专业知识的时候
确实会让很多很多贫贱行为乐趣会变多
因为你有更多可以观赏的角度了
三mber
谢谢了
我就来肉兮兮鲜肉气细的粉色灯
牌和自己
我当你一直发所妈妈花开那么开
比如说刚刚那首歌放了九分多钟一天呢
他意识到了之前给大家选杂谈的时候的
BG目的时候
嗯最最最最早就要考虑哪些曲子
说想说话可能也不不太会转移到注意力的
而现在都是靠大家点的完全随缘
嗯
看电影的时候会想一些月经之类的问题
每天以为自己会下意识的想这些
他说后来发现嗯
后来发现像跨奥德赛啊之类的时候
其实没有想这么多可能还是因为比听
虽然知道已经虽然知道有一些运镜相关的
那些了知识
我觉得嗯设计相关的东西
我看杂学视频的时候写看过
但是并没有正经的系统学习过
所以还没有到那种会套公式上去理解的
或者分析的那么程度卡在一个要懂不懂的
剑先生好像都还没到这个界限
就是还不太懂的那个界限上
所以还好爱说有妈妈看第一遍还是更多呈
现在剧情和氛
围里吧
多看几遍就会跳出分析了
多看几遍的话
冰激淋剧情已经烂熟一心了的话
只能从其他什么打光之类的那些方向来看
了呀
你觉得不需要系统学习
看多了就明白手法了
你听之前还看到有一个讲的有一些失败的
设计
就是让大家一看就看得出来怎么香味还以
为是在黑诺兰
硬间水平很苦呢
嗯主要你天没有怎么看过的
弄难刀了作品这个奥德赛哎
你们能举例一下他有哪些作品吗
每天好像就只看过奥德赛
像那个奥门海默是找我们海螺吗
就没有看按照a定换了ai话题的话
就是看一个ai文本或者视频会去猜任何
的提示词
嗯哼心条信条好像是韩国星际穿越
No啊蝙蝠侠也是吗
啊大幕分空间看过星际穿越看过
然后那个奥德赛吗
还有心跳心跳起升
好像是只看过一部分记忆碎片
嗯整记碎片米天社知道这个
但是没有看过原片挺有趣的
居然这么多人看过吗
系统学过的还会遗憾
自己没法完全沉浸了也不一定
蝙蝠侠不对挺场了挺场了
蝙蝠侠女星本来就没有看过
这不算哦致命魔术是会的
就每天之前看到有人在讲诺兰塔设置设计
的像男主基本
上都是一个空胀
就是永远在呃忏回那或者在赎罪
复仇复仇爱妻子都是这样的画
嗯
对
都是这样的
画像爱妻子还是爱家庭
可正这些那个特征都有你们可以看过的
想想是不是符合这条件
好像真有点受
然后再对此进行分析
为什么会有这样的呃感觉
他其实讲的要更加可能更加攻击性强一点
就一直在后悔忏悔什么的
但是其实没有进行赎罪这个行为
然后说的举例就是最主要的就是拿那个记
银碎片在举例
像奥德赛米天觉得也是符合的
嗯
但是他确实也没有什么其他可以做的吧
只能讲不是套公式啊
就是说他描绘的人物好像灯总是
有这个特点吧
嗯是你你非要往真的是之类的那些来套
那解析的话
我可能就说这都算他的一种嗯比较偏好的
形象投射吧
平常也可以多看一些视影视解析
每天看的挺多的谢谢啊
吴伟微写吴微微的应该是谁
好崩溃难得调休想睡个懒觉
楼上在装修不得不醒过来了
拍拍你不过十点过了
你也没有什么办法
好像没有什么办法投诉了
已经是我平常的白天工作时间了
只能说拍拍你别熬夜啊
偏好的人格模板吧
喜欢给男主角这样加点
嗯
哼可能也是在他心目中最容易有故事的模
式
对的
工作日这时间已经是能正常装修的时间了
普遍好像人性化一点的
十十点钟之后没有那么人性化的
就是早上八点之后
他做这些可能都没有
嗯唉稍等哦子的躯丐冰
稍等啊看看你们刚刚说了什么
外面找个咖啡馆点背后的躺沙发睡觉
呃那感觉心理素质还蛮好的
虽然每天倒说嗯每天不会躺沙发睡觉
你如果说的是那种横躺的话
要靠在沙发整点睡觉的话
感觉在公共场合其实了可能也做得到
躺外面很难睡着讲道理
躺在外面不是更容易没有安全感吗
其实这不是他一个人的特质
是现在公我电影工业下制作于主角的特质
节拍表还是太权威了
是能说的那个三拍什么的吗
图书馆有时候会有熊孩子哦
这是比较少见的情况
图书馆你吃嗨
其实现在不是有那种像机场什么的
有那种专门的减压休息
哎这在弄什么氧吧吗
还是什么东西
你是过你确实可以找那种地方去睡觉
而且说不定还睡的比在家里面更好
不知道对有那种睡眠仓体呀
晨七八点被装修吵醒
断断续续从早装到晚难受的
想买个震楼器了都拍拍你
家里的沙发也没躺过吗
那意志力很高了
家里的沙发当然有躺过雨天
小时候会在沙发上睡觉的
以前会装在沙发上面睡着了
好像跟大家讲过
就小时候在爸爸妈妈回家之前想看看
电视剧
然后想模拟一种呃等爸爸妈妈回来等睡着
了的
那个状态
但实际上是在熬夜
他只是想多看会儿屁
嗯是睡不着说明不够困
真的困人急公血移往后一倒都睡着了
嗯
每天好像真的在椅子上面能睡的很熟的哦
爱情的做不到都是清水眠
电视机后面是烫的
你这个就是哦画蛇添足这种时候
你就应该直接装睡
你觉得装你看着看着不小心睡着了
你就不要把电视关上
观赏则是画蛇添足
就是代表你刚刚关没多久
谢谢迷夏
谢谢我迷下的粉丝灯牌和粉丝首富
请无天竞上谢谢
心里只有你号称天下谢谢
YesZSno好懂
对啊
你要有一套我要有一套完整的逻辑啊
嗯
感感现现在睡眠眠都在给小时候还债
小时候从来没熬过一夜一沾床就睡还债吗
可以米心从小到大都还挺嗜睡的
虽然说现在睡眠很少很少
哎那看来米米家里管的不是很严啊
嗯管的不是很严实的事
怎么了
难道你家大人看到你躺在这那个躺在沙发
上等他们回来
的时候嗯看电视等他们回来
等睡着了他会把你拎起来打一顿呢
就在沙发上面睡着了
努的爱是南郊的温人
喜欢我小时候吗
不会吧第二天会骂你
骂你什么这首骂的骂的理由呢
可能因为嗯米汀说的这种情况比较特定
他今之前不是要讲了几种情况嘛
就是爸爸妈妈已经回来的比较早了
他们在他们的卧室里面看电视
然后米汀在那种情况
他们回来的比较早的情况的话
是不会在沙发上面装睡的
是一般睡了之后
偷偷从卧室里面溜出来看电视了
声音开的特别小特别小
然后听到他们那个哦卧色声音
说话声音之类的那种
然后要决定要不要关电视音响
然后如果他们本身回来的很晚
然后又要想又要想在客厅看电视的话
就会一直放着直接不关了
就假装自己是在等他们回来的途中睡着了
然后说再加上了一个等他们回家了呢
我哦啊条件吗
好容易被抓还好啊
爸爸往往一般不会去审核
你到底现在有没有在乖乖睡觉的
谢谢熊球球的粉丝首富
粉三灯牌茄吃辣椒丸的粉丝首富潜行观算
毛客厅要和卧
室感觉还好
但是你们知道在黑暗的情况下
以前的那种电视你关现在的电视
你听不清楚有没有这个特征啊
以前电视你关了之后
他是还会再发光的
他不是直接就一下子从亮的变成纯黑
他是还会有一点光在的
然后那个光在慢慢暗下去
对的那么是那么算是荧光吗
那种会有点紧张
布兰管是长的嗯灯也会灯也不是立马
你关了之后就立马灭掉
会有一点点发光
变成浪是大屁股电视吗
其实不太记得了
反正只记得有这个特征
那是很久以前嗯很小的时候嘛
毕竟也是时代的记忆
现在的屏幕没有这种条件了吗
因为一般来说正在看电视的人不一定会注
意到这个这唤
起了我尘封的记忆
父母会摸电视温度来判断我有没有
看偷看电视对这个呃电视温度已经是基础
础
所以以很怀疑疑
想你听到声音在跑会不会来不及
你听不是听到他们到门口都在换
这小时候都在被窝里面打手电看书
好像没怎么偷看过电视
要要看书的话没必要打手电了
应该多多少少都有做过那种给电视机扇风
降温的差不多
的吧
下哦谢谢空有所望的粉丝首富
每次装睡都会被爸爸发现
但是沉得住气不管怎么诱导都打死
不睁眼理解本爸爸还会进鼠标
键盘的位置来判断有没有玩电脑啊
这个也是有过
怎么大家都有我跟爸爸妈妈致斗的经验
啊
坐上去还好
都大大的放放看动画片
嗯呃然后每天也会有遇到过那种时候
这时候比如说本身嗯该做作业就回家了之
后该做作业
就小时候可能爸爸妈妈会有那种要求
就是你回家第一件事情你得得先做作业
你不能直接看电视了什么的难受
家里面其实还有其他人吗
就感觉他们提前回家了
就是米天这个时候在看电视
然后又没有在做作业的话
明天会做一个三连段的伪装测试了
嗯
电视机开着这个时候关已经来不及了
因为这个时候关了之后
它还是热的非常的明显
那米天就直接回卧室然后把作业摊开
因为米汀一般来说起码会做几道题题了
摊开放在桌子上然后自己去床上睡觉
是然后这样的话开电视也是忘记关了
然后做作业也是也在做作业
但是做作业做到中途太困了
去睡觉唱的酥
是的我让城忘了关键是这是在干嘛
还有案发现场和家长的制斗啊
谢谢啊
水波电台写海金送晚写过了所亡
大家都是在那种想要拖一点娱乐时间的
就是上面会有更多的想法吗
太严谨了
为什么我小时候不在这个直播间
因为你无法掩饰的东西
你就不要再去掩饰了
给他一个其他的理由
五月高校开学了开学了
一但说谜天已经很久没有过去了
感觉你把这套车经验传授我很多米汀之前
好像还真的没
有跟别人聊过这个此一个智道直男啊
谢霍尔墨斯先生弄紫三灯牌和粉丝首富
谢王英穿下啊扭啊牛啊
反正不管怎么样
你一天回家就算想摸鱼
也不会一道题都不写的
也就是因为有这么哦起码会做一部分作业
的这个呃基础
在甚至明天有可能会拿以前的作业来冒充
因为说到底爸爸妈妈也不知道全不知道你
今天的作业到
底是什么
因为有一些作业
它不一定有批改的痕迹
不是他还会有一种哦还会伪装禁毒
而且像数学题啊选择题啊之类的那种
会更有嗯更有那种你做的进度比较多的那
种错觉啊
但是像那种语文的阅读题或者什么的
你要是只写了一点的话
他只写了一点的感觉就会非常明显
这种也不适合拿来伪装
但是我这样做心理压力会很大的
嗯还好啊因为米汀并不会不做作业
只是会比较嗯只是会比较延后
而且说到底其实这个呃虽然是嗯隐瞒那种
方向的行为
但是这个过程你其实没有说什么
不是吗
就是你到底做了什么这件事情
其实是对方推测此出来的
而不是你说的
所以也没有那么大的心理压力
你养成顺风耳了
家长有点动西马上收手
对的
还觉得可乐的怎样梦想多意面是谁的
我都不敢想要是小时候就认识你
你该有多幸福为什么可能成绩会更差
啊啊谢谢啊
蓝蓝影湖光小男一湖光的粉丝首付再见
我太给面子哦就是你是的
已经写了不少了就是歇一会儿
你这就是为什么
其实对方承诺不撒谎依然不代表可信
对啊
很多文学作品里面不是也有那种不可靠叙
事者吗
是全部说实话或者说实话
说一半也是会有哦有时候会打成撒谎
懂了效果的
虽然这个并不嗯特别tome
iany删了我不评价了
实话说一半特别想念东
我念你啊
Hello
shouldthetrust爱情
谢谢黄桃罐头瓶谢黄桃罐头瓶的SC
把你的哦不是SC小黄桃罐头兵的舰长
谢你的舰长
不过行谢谢黄桃哥才那店的舰长
谢谢谢谢
不过每天好像不太会使话说一吧想起来的
例子
比如说像刚才那种的话
你婷能够接受的好像就只有自己什么都不
说
就是这个过程
嗯嗯完成了之后每天其实不会说啊
我已经做了多少作业了
这种话好像还是有点不太不太能说
就有限的
实话也爱心sorry
痕迹在不停的report
谢谢皇桃冠能比你的舰长
谢你的舰长
谢谢阿洛菲米谢阿洛菲米的舰长
谢谢旭费的舰长应该头
Thankyou谢谢你续费的金章
谢谢谢谢
就换你ineedtoseed是抖音吗
和撒谎不重合的都是欺骗
不可能是欺骗
应该说谢谢啊
悠悠鱼游谢悠悠鱼游的舰长
现在的舰长
哈利嘎都thankyou
谢谢你的舰长谢谢谢谢
但是误导的话
就更像叙述轨迹的那种方向逆天之喽
这个方向自己是可以接受的
主动了主观上也诱导的倾向
对自己来说会说谎每场
但是我像小时候这样的这样的行为
你就觉得就还好
不会有什么嗯不会有什么道德和辜负
的
可能好心是因为没有什么道德负担吧
因为这种事情一开始就不是自己愿意接受
的要求
比如说你回家必须得先做什么
再做什么之类的这种方向
每天觉得并不是自己承诺的东西
嗯比如说如果一开始我是说哎
你要是做到了多少多少天
什么什么事情等会儿啊哦就让你给你什么
或者嗯奖励你什么
要是一开始有这样的约定的话
明天就不会做这样的事情
但是如果只是说哎你回家你就该你就该挥
手了
你就得一个一回家就做作业
这种要求的话
我明经觉得刚才那种事情来规避
就没有什么心理压力
嗯直接要求和约定还是我不太一样的
不过其实从攻力角度来说
下午呃嗯来说
想误导成功也是不做多余的操作
最好就是嗯是是吧
就不要做画蛇添足呃天族的事情
因为小时候你没有什么选择的空间呀
很多加故意的
最你听从小到大好像都不是很喜欢那种
本着这是对你好的名义
然后强行要求你必须做到哪些事情呢
这种情况的越来一起透支
运气其实也不好透之玉起
只能说什么呢
在不可能当人生导师的人
聪明接智不死板这点能夸上吗
炸尖这太绑架了
嗯嗯祝大家来
不过在这种环境下
长大很容易自己不知不觉也对别人
做出来
这样的行为观察到的还挺多的
谢谢啊
猫公主学猫公主的感谢首富
我们的讲台歌放完了为了你好
这次你一定要提现啊
这次你一定要提现
突然好大笙歌放完了吧
CYZKYZKYZK五三一的粉丝首富
是的明天要要准备去播呼叫了
谢谢田叶子出卖中的粉丝首扶
谢谢猫公主的粉丝大灯牌
谢谢YCOLOR的粉丝首扶在决心下
许决心在决心下决心的粉丝团灯牌
平常不到十点就放完了
嗯谢谢三三幺二三谢谢决心
色决心平常不到十点放完了的话
可能还会换一个播放器再播播看
对啊
有些事我今天晚上的晚台旅厅考虑八点钟
来
好吧可能今天晚上晚台早一点来
因为晚上有可能有可能他们因为血猪猪嗯
问米青要不要
那个哎去谈说那个
到时候明天下播之后再去参加也可
以
如果是九点开始的话
我们可能要一到一到两点
但是他们好像补的时间准备在两点之前打
完
然后每天要是太结尾的时候过去
可能也不是很好
是的哦
八点过来的话可能就十二点过一点钟的样
子就
还好十二点或一点钟没到一点的时候
下播的话就还好看
天宝吗
没有今天一点是不是有联动
你是说中午吗
今天一点今天没有啊
今天剩下的就是玩台了
你看看VR基的排版
米汀不知道雪叔叔怎么了
安排的一会儿看看他怎么说
那你开台吗
不知道你确定他们说怎么安排的
美妆每天也不能睡的太晚
因为第二天还要去那天三三啊
谢欠赵天心的应变CC点个舒伯特摇篮曲
刚有空我刚刚有点空看直播
再来一首歌的时间吧
好吧
谢谢婴幼子鳕鱼的谢三灯牌打的顺利的话
应该不会开关吧
嗯本来也没有准备全部打完
好像两分多钟哪个版本啊
搜传很多版本啊
多手勺石头先说打个一到四五六之后
再说好像本身也只是打算打一到四
明天在想打团本的时候
是不是明天还要换比较好啊
不过这一周好像兽王的点已经加强了
是不是不换也ok
舒伯特的摇篮曲连了网易云
那你下来他也是有歌手的吧
像我懒过我在都慈酸灯塔一加一
你又去名字叫这个的歌也很多
就就算你在网易云搜
它也有很多不同的版本了
你要哪个版本
古典榜第二名哦歌手也是叫这个了
是吧
Ok找到了你要几歌手的名字也早差不多
就只有一个不
同的研究一下嘛
只要是胸罩标题出来的话
有很多重名的
比如说贝乐虎儿歌什么群星
什么梦之林什么治愈甜心几朵儿歌
睡眠古典液舒伯特小夜曲
哦不对这个是其他的了
一个等迷你装备再更新一点大米
可能再打呃可能能打二十五万呢
我吃到五有没有削弱的呀
挪一下
看能不能把猎人装备提一提进团本毛装备
耶
加油加油加油
明天好像诶剧本还有什么需求啊
现在确实中等不太够
但是也不知道自己主要需求什么
削弱的职业很牛
但是你们不熟悉能hello
嗯我们队应该没有会削弱的
经典摇篮曲需求最大是h七和h八
h七和h八
智商太远大了今晚上肯定不行
希望他们不会打到太晚
不然每天只能中途退队了
明天还是要稍微早起的
相对早起
而且嗯明天晚上可能就不一定回家了
有可能有点太晚了
等结束直播的时候没有太想好
要不回家的话还要收拾一下
收拾一下行李什么的
嗯那就要周六赶路了
周六的下午台
是的
明天还是觉得个人还是觉得回家比较好
周六还能休息吗
不知道但其实说不一定呢
因为周六没有早谈
平常的话是周五下了之后可能会walk
walk到上午到上午再睡觉
然后下午来的时候可能有时候就很困
但如果本身是赶路的话
可能赶路到家了之后就直接睡觉了
我反而睡的时间分力还要更长一点呢
他要想要化妆包衣服不换就不换了
嗯
主要是昨天跟小岁和小康聊天的时候
说要本来想着呃本来想着一起住
因为上一次小心三d的时候
每天适合小岁一起住的嘛
那中间好像就没有再加一天直播什么的
然后这次的话说彩排完了之后
回家第二天今天还来安排了两个台
然后明天再过去吧习惯了这么节奏
咦哦已经放结束了
对的明天个人觉得可能还是纯接回了
会比较好
在家里面睡一觉起来精神可能会好一些
如果是赶完路到家再直接唱吧
不是很确定看盘了看看吧
再看看谢谢
梦晴兔兔的龙
喵喵的粉三灯牌砍一个台也不合适
因为明天星期六好像还有一个队内训练呢
不行啊你听在决定的纸蛇呃
明天晚上到底要不要回家
要不要赶回家
还是说跟小岁他们住一晚上
谢谢
孤岛的魔法师的粉色灯牌
对不是很确定
感觉忙忙完家酒店说休息
在家赶路回来更容易休息不好
还真不是很能确定
因为前一天晚上就算在酒店休息
每天也不是很确定能几点睡
说你确定能几点睡
然后要在嗯起床了之后再管的
确实可能想去想商量一下
算了
对的
我们回家嗯
累了洗漱是只该睡的来着
认床倒还好外出的话
肯定是和小薛他们一起住了
主要是感觉三个人的话可能也不是很好处
啊
再说吧今天晚上是八点见了
八点见八点已经准备下了小孤岛的魔法
收到了粉色灯牌谢谢哦
您用的粉三灯牌和粉丝首富
大家早安早安早晚五再发一下
嗯
大家中午现在也可以考虑中午吃什么了
要是有呃用闪购的话
可以淘宝闪购搜索米家的粮票领
优惠券
然后要是习惯用美团的话
可以美团APP直接搜索米t零二一二来
领优惠券
点外卖呀谢谢合作谢谢合作
吃好喝好
照顾好自己闪淘宝闪购和美团APP都可
以
然后如果吃饭的时候无聊
或者接下来没有直播快了
想要再有一点其他打发时间的娱乐的话
可以扫我的支付宝下载闪耀幽禁少女来玩
游戏啊
明天都还没有开始玩
然后本来和小竹一说好了
要玩的
我过去有
谢谢我问问这味味的比心
谢谢哦
心愿赵新星诺举行
谢谢了林一的打call
谢土豆炖肉的粉三灯牌和粉丝首富
等于变成之前生活要被占领娱乐吗
当然没有休息好的话优先睡觉了
好吧我觉那么大家拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜早安
至于我们下次再见
我怎就像滑天下之大皆的粉丝首付
嗯你的啦啦啦你觉得拜拜嗯